Repository: yujitach/MenuMeters
Catalog: MenuMetersApp/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Open MenuMeters preferences
ja: MenuMeters 環境設定を開く

source: Processor:
ja: プロセッサ：

source: Processors:
ja: プロセッサ：

# %u %@ @ %@
source: %1$u %2$@ @ %3$@
ja: %1$u つの %2$@／%3$@

source: Uptime:
ja: 稼働時間：

# %ld days %02ld:%02ld:%02ld
source: %1$ld days %2$02ld:%3$02ld:%4$02ld
ja: %1$ld 日 %2$02ld 時間 %3$02ld 分 %4$02ld 秒

# %ld day %02ld:%02ld:%02ld
source: %1$ld day %2$02ld:%3$02ld:%4$02ld
ja: %1$ld 日 %2$02ld 時間 %3$02ld 分 %4$02ld 秒

# %02ld:%02ld:%02ld
source: %1$02ld:%2$02ld:%3$02ld
ja: %1$02ld 時間 %3$02ld 分 %4$02ld 秒

source: Tasks/Threads:
ja: タスク／スレッド：

# %d tasks, %d threads
source: %1$d tasks, %2$d threads
ja: タスク数：%1$d、スレッド数：%2$d

source: (%@ hyperthreads per core)
ja: (1コアあたり %@ ハイパースレッド)

source: %@%@ physical cores
ja: %@%@ 個の物理コア

source: Load Average (1m, 5m, 15m):
ja: 平均負荷：

source: CPU power limit:
ja: CPU パワーリミット：

source: speed %@%%, scheduler %@%%
ja: スピード %@%%, スケジューラ %@%%

source: Open Process Viewer
ja: プロセスビューアを開く

source: Open Activity Monitor
ja: アクティビティモニタを開く

source: Open Console
ja: コンソールを開く

source: No info available
ja: 利用可能な情報がありません

# %@ Used
source: %1$@ Used
ja: 使用領域：%1$@、

# %@ Free
source: %1$@ Free
ja: 空き領域：%1$@、

# %@ Total
source: %1$@ Total
ja: 容量：%1$@

source: Memory Pressure:
ja: メモリプレッシャー：

source: %@%% (level %@)
ja: %@%% (レベル %@)

source: U:
ja: 使用：

source: F:
ja: 空き：

source: Memory Usage:
ja: メモリ使用：

# %@ used, %@ free, %@ total
source: %1$@ used, %2$@ free, %3$@ total
ja: 使用中：%1$@、空き：%2$@、合計：%3$@

source: Memory Pages:
ja: メモリページ：

# %@ active, %@ wired
source: %1$@ active, %2$@ wired
ja: 現在使用中：%1$@、固定中：%2$@

# %@ inactive, %@ free
source: %1$@ inactive, %2$@ free
ja: 現在非使用中：%1$@、空き：%2$@

# %@ compressed (%@)
source: %1$@ compressed (%2$@)
ja: 圧縮中：%1$@ (%2$@)

source: VM Statistics:
ja: 仮想メモリ：

# %@ pageins, %@ pageouts
source: %1$@ pageins, %2$@ pageouts
ja: ページイン：%1$@、ページアウト：%2$@

# %@ cache lookups, %@ cache hits (%@)
source: %1$@ cache lookups, %2$@ cache hits (%3$@)
ja: キャッシュルックアップ：%1$@、キャッシュヒット：%2$@ (%3$@)

# %@ page faults, %@ copy-on-writes
source: %1$@ page faults, %2$@ copy-on-writes
ja: ページフォールト：%1$@、コピーオンワイアー：%2$@

source: Swap Files:
ja: スワップファイル：

# %@ swap file present in %@
source: %1$@ swap file present in %2$@
ja: %1$@ つのスワップファイルを %2$@ で使用中

# %@ swap files present in %@
source: %1$@ swap files present in %2$@
ja: %1$@ つのスワップファイルを %2$@ で使用中

# %@ encrypted swap file present in %@
source: %1$@ encrypted swap file present in %2$@
ja: %1$@ つの暗号化スワップファイルを %2$@ で使用中

# %@ encrypted swap files present in %@
source: %1$@ encrypted swap files present in %2$@
ja: %1$@ つの暗号化スワップファイルを %2$@ で使用中

# %@ swap file at peak usage
source: %1$@ swap file at peak usage
ja: 最大使用時で %1$@ つのスワップファイル

# %@ swap files at peak usage
source: %1$@ swap files at peak usage
ja: 最大使用時で %1$@ つのスワップファイル

# %@ total swap space
source: %1$@ total swap space
ja: スワップ容量合計：%1$@

# %@ total swap space (%@ used)
source: %1$@ total swap space (%2$@ used)
ja: スワップ容量合計：%1$@ (使用中：%2$@)

source: Tx:
ja: out:

source: Rx:
ja: in:

source: Not Connected
ja: 接続されていません

source: Connecting...
ja: 接続中...

source: Connected
ja: 接続されました

# Connected %02d:%02d:%02d
source: Connected %1$02d:%2$02d:%3$02d
ja: %1$02d:%2$02d:%3$02d に接続完了

source: Disconnecting...
ja: 切断中...

source: Inactive
ja: 無効

# Net: %@ Node: %@ Zone: %@
source: Net: %1$@ Node: %2$@ Zone: %3$@
ja: ネット：%1$@、ノード：%2$@、ゾーン：%3$@

source: Throughput:
ja: 通信速度：

source: Peak Throughput:
ja: 通信速度(ピーク)：

source: Traffic Totals:
ja: トラフィック合計：

# %@ %@ (%@ bytes)
source: %1$@ %2$@ (%3$@ bytes)
ja: %1$@ %2$@ (%3$@ バイト)

source: Open Network Utility
ja: ネットワークユーティリティを開く

source: Open Network Preferences
ja: ネットワーク環境設定を開く

source: Open Internet Connect
ja: インターネット接続を開く

source: Display primary interface
ja: プライマリネットワークポートを表示

source: Display this interface
ja: このネットワークポートを表示

source: Copy IPv4 address
ja: IPv4 アドレスをコピーする

source: Copy IPv6 address
ja: IPv6 アドレスをコピーする

source: Connect
ja: 接続

source: Disconnect
ja: 切断

source: No Active Interfaces
ja: 有効なネットワークポートがありません
